Repository: stefanotravelli/seam-2.2
Catalog: doc/Seam_Reference_Guide/*/Concepts.po
Languages: ja_jp

source: The contextual component model
ja_jp: コンテキスト依存コンポーネントモデル

source: The two core concepts in Seam are the notion of a <emphasis>context</emphasis> and the notion of a <emphasis>component</emphasis>. Components are stateful objects, usually EJBs, and an instance of a component is associated with a context, and given a name in that context. <emphasis>Bijection</emphasis> provides a mechanism for aliasing internal component names (instance variables) to contextual names, allowing component trees to be dynamically assembled, and reassembled by Seam.
ja_jp: Seam における 2 つの中心的概念は、 <emphasis>コンテキスト</emphasis> の概念と <emphasis>コンポーネント</emphasis> の概念です。 コンポーネントは、ステートフルなオブジェクト、通常は EJB です。 コンポーネントのインスタンスは、コンテキストと関連づけられ、そのコンテキスト中で名前を与えられます。 バイジェクション (Bijection) は、内部のコンポーネント名 (インスタンス変数) をコンテキスト中の名前にエイリアスし、 Seam によるコンポーネントツリーの動的な組み立て、再組み立てを可能にするメカニズムを提供します。

source: Let's start by describing the contexts built in to Seam.
ja_jp: Seam に組み込まれたコンテキストから説明を始めましょう。

source: Seam contexts
ja_jp: Seam コンテキスト

source: Seam contexts are created and destroyed by the framework. The application does not control context demarcation via explicit Java API calls. Context are usually implicit. In some cases, however, contexts are demarcated via annotations.
ja_jp: Seam コンテキストはフレームワークによって生成、破棄されます。 アプリケーションは Java API 呼び出しによってコンテキストの区分 (demarcation) を明示的に制御することはできません。 コンテキストは通常、暗黙的ですが、場合によってコンテキストはアノテーションによって区分されます。

source: The basic Seam contexts are:
ja_jp: 基本の Seam コンテキストは以下の通りです。

source: <para>Stateless context</para>
ja_jp: <para>ステートレスコンテキスト</para>

source: <para>Page context</para>
ja_jp: <para>ページコンテキスト</para>

source: <para>Conversation context</para>
ja_jp: <para>対話コンテキスト</para>

source: <para>Session context</para>
ja_jp: <para>セッションコンテキスト</para>

source: <para>Business process context</para>
ja_jp: <para>ビジネスプロセスコンテキスト</para>

source: <para>Application context</para>
ja_jp: <para>アプリケーションコンテキスト</para>

source: You will recognize some of these contexts from servlet and related specifications. However, two of them might be new to you: <emphasis>conversation context</emphasis>, and <emphasis>business process context</emphasis>. One reason state management in web applications is so fragile and error-prone is that the three built-in contexts (request, session and application) are not especially meaningful from the point of view of the business logic. A user login session, for example, is a fairly arbitrary construct in terms of the actual application work flow. Therefore, most Seam components are scoped to the conversation or business process contexts, since they are the contexts which are most meaningful in terms of the application.
ja_jp: これらのコンテキストのいくつかは、サーブレットや関連する仕様に由来していることがわかります。 しかし、このうち 2 つは目新しいかもしれません。 <emphasis>対話コンテキスト (conversation context)</emphasis> と<emphasis>ビジネスプロセスコンテキスト</emphasis>です。 Web アプリケーション中での状態管理がとても脆弱でエラーが発生しやすい 1 つの理由は、 3 つの組み込みコンテキスト (要求、セッション、アプリケーション) がビジネスロジックの観点から特定の意味を持たないからです。 例えば、実際のアプリケーションのワークフローの観点から見るとユーザーログインセッションは極めて自由裁量な構造です。 そのため、ほとんどの Seam コンポーネントは、対話コンテキストあるいはビジネスプロセスコンテキストのスコープに配置されます。 なぜなら、それらはアプリケーションの観点からとても意味のあるコンテキストだからです。

source: Let's look at each context in turn.
ja_jp: 順に、それぞれのコンテキストを見ていきましょう。

source: <title>Stateless context</title>
ja_jp: <title>ステートレスコンテキスト</title>

source: <title>Event context</title>
ja_jp: <title>イベントコンテキスト</title>

source: The event context is the "narrowest" stateful context, and is a generalization of the notion of the web request context to cover other kinds of events. Nevertheless, the event context associated with the lifecycle of a JSF request is the most important example of an event context, and the one you will work with most often. Components associated with the event context are destroyed at the end of the request, but their state is available and well-defined for at least the lifecycle of the request.
ja_jp: イベントコンテキストは「最も狭い」状態を持つコンテキストで、 他の種類のイベントを網羅する Web 要求コンテキストの概念の一般化です。 それにもかかわらず、JSF 要求のライフサイクルと関連づけられたイベントコンテキストは、 イベントコンテキストの最も重要な用例であり、最もよく利用されるものです。 要求終了時に、イベントコンテキストに関連するコンポーネントは破棄されますが、 それらの状態は、少なくとも要求のライフサイクルの間では有効かつ明確です。

source: When you invoke a Seam component via RMI, or Seam Remoting, the event context is created and destroyed just for the invocation.
ja_jp: RMI 経由あるいは Seam Remoting により Seam コンポーネントを呼び出すとき、 イベントコンテキストは、その呼び出しだけのために生成、破棄されます。

source: <title>Page context</title>
ja_jp: <title>ページコンテキスト</title>

source: The page context allows you to associate state with a particular instance of a rendered page. You can initialize state in your event listener, or while actually rendering the page, and then have access to it from any event that originates from that page. This is especially useful for functionality like clickable lists, where the list is backed by changing data on the server side. The state is actually serialized to the client, so this construct is extremely robust with respect to multi-window operation and the back button.
ja_jp: ページコンテキストは、レンダリングされたページの特定のインスタンスと状態との関連づけを可能にします。 イベントリスナー内で状態の初期化が可能で、 実際にページをレンダリングしている間に、 ページに由来するどんなイベントからも状態にアクセスが可能です。 これは特にサーバサイドのデータ変化にリストが連動しているクリッカブルリストのような機能に役立ちます。 状態は実際にはクライアントのためにシリアライズされます。 そのため、この構造は複数ウインドの操作や戻るボタンに対して極めて堅牢です。

source: <title>Conversation context</title>
ja_jp: <title>対話コンテキスト</title>

source: The conversation context is a truly central concept in Seam. A <emphasis>conversation</emphasis> is a unit of work from the point of view of the user. It might span several interactions with the user, several requests, and several database transactions. But to the user, a conversation solves a single problem. For example, "book hotel", "approve contract", "create order" are all conversations. You might like to think of a conversation implementing a single "use case" or "user story", but the relationship is not necessarily quite exact.
ja_jp: 対話コンテキストは Seam でまさに中心となるコンセプトです。 <emphasis>対話 (conversation)</emphasis> は、ユーザーの観点からの作業単位です。 それはユーザーとのインタラクション、要求、およびデータベーストランザクションをまたぐかもしれません。 しかし、ユーザーにとって対話は、1 つの問題を解決します。 例えば、「ホテル予約」、「契約承認」、「注文作成」はすべて対話です。 対話というものが 1 つの「ユースケース」あるいは「ユーザーストーリ」を実装していると考えたいかもしれませんが、関係は必ずしもその通りにはなりません。

source: A conversation holds state associated with "what the user is doing now, in this window". A single user may have multiple conversations in progress at any point in time, usually in multiple windows. The conversation context allows us to ensure that state from the different conversations does not collide and cause bugs.
ja_jp: 対話は、「ユーザーがこのウィンドウの中で現在していること」と関連づけられた状態を保持します。 1 人のユーザーは、通常マルチウィンドウで、ある時点に進行中の複数の対話を持っているかもしれません。 対話コンテキストは、異なる対話からの状態の衝突をなくし、バグの原因とならないことを保証します。

source: It might take you some time to get used to thinking of applications in terms of conversations. But once you get used to it, we think you'll love the notion, and never be able to not think in terms of conversations again!
ja_jp: 対話の観点からアプリケーションについて考えることに慣れるには時間がかかるかもしれません。 しかし、慣れてしまうと、このコンセプトが大好きになり、もう対話なしでは考えられなくなるだろうと思います。

source: Some conversations last for just a single request. Conversations that span multiple requests must be demarcated using annotations provided by Seam.
ja_jp: ある対話は単に 1 つの要求の間続いています。 複数の要求をまたぐ対話は、Seam によって提供されたアノテーションを使って、区分を示されなければなりません。

source: Some conversations are also <emphasis>tasks</emphasis>. A task is a conversation that is significant in terms of a long-running business process, and has the potential to trigger a business process state transition when it is successfully completed. Seam provides a special set of annotations for task demarcation.
ja_jp: 一部の対話は <emphasis>タスク</emphasis> でもあります。 タスクは長期ビジネスプロセスの観点では重要な意味を持つ対話であり、 タスクが首尾よく完了する場合、 ビジネスプロセスの状態遷移を引き起こす可能性を持っています。 Seam はタスク区分用に特別なアノテーションのセットを提供します。

source: Conversations may be <emphasis>nested</emphasis>, with one conversation taking place "inside" a wider conversation. This is an advanced feature.
ja_jp: より広い対話の "内部" で対話を発生させるような <emphasis>ネスト</emphasis> も可能です。 これは拡張機能です。

source: Usually, conversation state is actually held by Seam in the servlet session between requests. Seam implements configurable <emphasis>conversation timeout</emphasis>, automatically destroying inactive conversations, and thus ensuring that the state held by a single user login session does not grow without bound if the user abandons conversations.
ja_jp: 通常、実際には要求と要求の間サーブレットセッション中で Seam により対話状態は保持されます。 Seam は設定可能な <emphasis>対話タイムアウト (conversation timeout)</emphasis> を実装し、 自動的に不活性な対話を破棄し、 ユーザーが対話を中断しても、ユーザーログインセッションにより保持される状態は際限なく増加しないことが保証されています。

source: Seam serializes processing of concurrent requests that take place in the same long-running conversation context, in the same process.
ja_jp: Seam は同じプロセス中の同じ長期対話コンテキスト中で発生する並列の要求処理をシリアル化します。

source: Alternatively, Seam may be configured to keep conversational state in the client browser.
ja_jp: あるいは、Seam はクライアントブラウザの中に対話の状態を保持するように設定される場合もあります。

source: <title>Session context</title>
ja_jp: <title>セッションコンテキスト</title>

source: A session context holds state associated with the user login session. While there are some cases where it is useful to share state between several conversations, we generally frown on the use of session context for holding components other than global information about the logged in user.
ja_jp: セッションコンテキストはユーザーログインに関する状態を保持します。 いくつかの場合では対話の間で状態を共有することが有用なことがありますが、 ログインユーザーに関するグローバル情報以外のコンポーネントを保持するために、 セッションコンテキストを使用することは賛成できません。

source: In a JSR-168 portal environment, the session context represents the portlet session.
ja_jp: JSR-168 ポータル環境では、セッションコンテキストはポートレットセッションを意味します。

source: <title>Business process context</title>
ja_jp: <title>ビジネスプロセスコンテキスト</title>

source: The business process context holds state associated with the long running business process. This state is managed and made persistent by the BPM engine (JBoss jBPM). The business process spans multiple interactions with multiple users, so this state is shared between multiple users, but in a well-defined manner. The current task determines the current business process instance, and the lifecycle of the business process is defined externally using a <emphasis>process definition language</emphasis>, so there are no special annotations for business process demarcation.
ja_jp: ビジネスプロセスコンテキストは長期ビジネスプロセスに関する状態を保持します。 この状態は BPM エンジン (JBoss jBPM) によって管理や永続化が行われます。 ビジネスプロセスは、複数ユーザーの複数インタラクションを橋渡しします。 従って、この状態は複数ユーザーの間で明確な方法で共有されます。 現在のタスクは現在のビジネスプロセスインスタンスを決定し、 ビジネスプロセスのライフサイクルは <emphasis>プロセス定義言語 (process definition language)</emphasis> を使用することで外部に定義されます。 従って、ビジネスプロセスの区分のために特別なアノテーションはありません。

source: <title>Application context</title>
ja_jp: <title>アプリケーションコンテキスト</title>

source: The application context is the familiar servlet context from the servlet spec. Application context is mainly useful for holding static information such as configuration data, reference data or metamodels. For example, Seam stores its own configuration and metamodel in the application context.
ja_jp: アプリケーションコンテキストはサーブレット仕様からおなじみのサーブレットのコンテキストです。 アプリケーションコンテキストは主に、設定データ、参照データ、メタモデルのような静的な情報を保持するために役立ちます。 例えば、Seam はアプリケーションコンテキスト内に Seam 設定やメタモデルを保管しています。

source: Context variables
ja_jp: コンテキスト変数

source: A context defines a namespace, a set of <emphasis>context variables</emphasis>. These work much the same as session or request attributes in the servlet spec. You may bind any value you like to a context variable, but usually we bind Seam component instances to context variables.
ja_jp: コンテキストは名前空間、<emphasis>コンテキスト変数</emphasis> のセットを定義します。 これらはサーブレット仕様のセッションや要求属性と同様に機能します。 どのような値でもコンテキスト変数とバインドができますが、 通常、Seam コンポーネントインスタンスをコンテキスト変数にバインドします。

source: So, within a context, a component instance is identified by the context variable name (this is usually, but not always, the same as the component name). You may programatically access a named component instance in a particular scope via the <literal>Contexts</literal> class, which provides access to several thread-bound instances of the <literal>Context</literal> interface:
ja_jp: 従って、コンテキスト中では、 コンポーネントインスタンスは、コンテキスト変数名 (いつもではないが通常はコンポーネント名と同じ) で識別されます。 <literal>Contexts</literal> クラスを通して特定のスコープの指定されたコンポーネントインスタンスにプログラム的にアクセスもできます。 それは <literal>Context</literal> インタフェースのスレッドに結びついたインスタンスへのアクセスを提供します。

source: You may also set or change the value associated with a name:
ja_jp: 名前に関連する値を設定したり変更したりすることもできます。

source: Usually, however, we obtain components from a context via injection, and put component instances into a context via outjection.
ja_jp: しかしながら、通常、インジェクションを通してコンテキストからコンポーネントを取得し、 アウトジェクションを通してコンポーネントインスタンスをコンテキストに配置します。

source: Context search priority
ja_jp: コンテキスト検索優先順位

source: Sometimes, as above, component instances are obtained from a particular known scope. Other times, all stateful scopes are searched, in <emphasis>priority order</emphasis>. The order is as follows:
ja_jp: 上記のように、コンポーネントインスタンスは特定の周知のスコープから取得することもありますが、 それ以外の場合、すべてのステートフルスコープは <emphasis>優先順位</emphasis> に従って検索されます。 その順序は以下の通りです。

source: <para>Event context</para>
ja_jp: <para>イベントコンテキスト</para>

source: You can perform a priority search by calling <literal>Contexts.lookupInStatefulContexts()</literal>. Whenever you access a component by name from a JSF page, a priority search occurs.
ja_jp: <literal>Contexts.lookupInStatefulContexts()</literal> を呼び出すことによって優先順位の検索も可能です。 JSF ページから名前によってアクセスする場合はいつも、優先順位検索が発生します。

source: Concurrency model
ja_jp: 同時並行処理モデル

source: Neither the servlet nor EJB specifications define any facilities for managing concurrent requests originating from the same client. The servlet container simply lets all threads run concurrently and leaves enforcing threadsafeness to application code. The EJB container allows stateless components to be accessed concurrently, and throws an exception if multiple threads access a stateful session bean.
ja_jp: サーブレット仕様も EJB 仕様も同じクライアントから起こる同時並行の要求を管理するための仕組みをまったく定義していません。 サーブレットコンテナは単純にすべてのスレッドを同時並行的に稼動させ、 スレッドセーフとすることをアプリケーションコードに任せます。 EJB コンテナはステートレスコンポーネントが同時並行的にアクセスされることを可能にし、 複数のスレッドがひとつのステートレスセッション Bean にアクセスするならば例外をスローします。

source: This behavior might have been okay in old-style web applications which were based around fine-grained, synchronous requests. But for modern applications which make heavy use of many fine-grained, asynchronous (AJAX) requests, concurrency is a fact of life, and must be supported by the programming model. Seam weaves a concurrency management layer into its context model.
ja_jp: この振る舞いは粒度の細かい同期要求をベースとする古いスタイルの Web アプリケーションでは大丈夫であったかもしれません。 しかし、多くの粒度の細かい非同期要求 (AJAX) を多用する最新のアプリケーションにとって、 同時並行はまぎれもない事実であり、プログラムモデルとしてサポートされなければなりません。 Seam は同時並行管理レイヤをコンテキストモデルに織り込みます。

source: The Seam session and application contexts are multithreaded. Seam will allow concurrent requests in a context to be processed concurrently. The event and page contexts are by nature single threaded. The business process context is strictly speaking multi-threaded, but in practice concurrency is sufficiently rare that this fact may be disregarded most of the time. Finally, Seam enforces a <emphasis>single thread per conversation per process</emphasis> model for the conversation context by serializing concurrent requests in the same long-running conversation context.
ja_jp: Seam セッションとアプリケーションコンテキストはマルチスレッドになっています。 Seam は同時並行的に処理されるためにコンテキスト中での同時並行要求を許します。 イベントとページコンテキストは本来シングルスレッドです。 厳密に言えばビジネスプロセスコンテキストはマルチスレッドですが、 実際には同時並行はとてもまれで、この事実はほとんど着目されないかもしれません。 最後に、 同じ長期対話コンテキスト中の同時並行要求をシリアライズすることによって、 Seam は、対話コンテキストのために <emphasis>プロセスごと対話ごとのシングルスレッド</emphasis> モデルを実施します。

source: Since the session context is multithreaded, and often contains volatile state, session scope components are always protected by Seam from concurrent access so long as the Seam interceptors are not disabled for that component. If interceptors are disabled, then any thread-safety that is required must be implemented by the component itself. Seam serializes requests to session scope session beans and JavaBeans by default (and detects and breaks any deadlocks that occur). This is not the default behaviour for application scoped components however, since application scoped components do not usually hold volatile state and because synchronization at the global level is <emphasis>extremely</emphasis> expensive. However, you can force a serialized threading model on any session bean or JavaBean component by adding the <literal>@Synchronized</literal> annotation.
ja_jp: セッションコンテキストはマルチスレッドで、よく揮発性の状態を含むので、 そのコンポーネントのSeamインタセプタが無効にされていない限り、Seam によりセッションスコープコンポーネントは同時並行アクセスからいつも保護されています。 もしインタセプタが無効にされていたら、要求されるスレッドセーフ性はコンポーネント自身によって実装されなければなりません。Seam はデフォルトで要求を セッションスコープセッション Bean と JavaBean にシリアライズします。 ( そして、発生するどんなデッドロックも検出して打開します。) アプリケーションスコープのコンポーネントは通常揮発性の状態を保持しないため、 これはアプリケーションスコープのコンポーネントのためのデフォルトの振る舞いではありません。 なぜなら、グローバルレベルの同期化は <emphasis>極端に</emphasis> コストがかかるからです。 しかし、 <literal>@Synchronized</literal> アノテーションを追加することで、 セッション Bean または JavaBean コンポーネントにシリアライズされたスレッドモデルを強制可能です。

source: This concurrency model means that AJAX clients can safely use volatile session and conversational state, without the need for any special work on the part of the developer.
ja_jp: この同時並行モデルは、 開発者側での特別な作業をまったく必要とすることなく、 AJAX クライアントが安全に揮発性セッションや対話状態を使用できることを意味します。

source: Seam components
ja_jp: Seam コンポーネント

source: Seam components are POJOs (Plain Old Java Objects). In particular, they are JavaBeans or EJB 3.0 enterprise beans. While Seam does not require that components be EJBs and can even be used without an EJB 3.0 compliant container, Seam was designed with EJB 3.0 in mind and includes deep integration with EJB 3.0. Seam supports the following <emphasis>component types</emphasis>.
ja_jp: Seam コンポーネントは POJO (Plain Old Java Objects) です。 具体的には、Seam コンポーネントは JavaBean もしくは EJB 3.0 エンタープライズ Bean です。 Seam は コンポーネントが EJB であることが必須ではなく、また EJB 3.0 準拠のコンテナがなくても使用できますが、 Seam は EJB 3.0 を念頭にして設計され、EJB 3.0 と強く統合されています。 Seam は以下の <emphasis>コンポーネントタイプ</emphasis> をサポートします。

source: EJB 3.0 stateless session beans
ja_jp: EJB 3.0 ステートレスセッション Bean

source: EJB 3.0 stateful session beans
ja_jp: EJB 3.0 ステートフルセッション Bean

source: EJB 3.0 message-driven beans
ja_jp: EJB 3.0 メッセージ駆動型 Bean

source: Stateless session beans
ja_jp: ステートレスセッション Bean

source: Stateless session bean components are not able to hold state across multiple invocations. Therefore, they usually work by operating upon the state of other components in the various Seam contexts. They may be used as JSF action listeners, but cannot provide properties to JSF components for display.
ja_jp: ステートレスセッション Bean コンポーネントは、複数の呼出しに対して状態を保持することができません。 従って、それらは通常さまざまな Seam コンテキスト内の別コンポーネントの状態を操作するのに役に立ちます。 それらは JSF のアクションリスナーとして使用できるかもしれませんが、 表示のために JSF コンポーネントにプロパティを提供することはできません。

source: Stateless session beans always live in the stateless context.
ja_jp: ステートレスセッション Bean はいつもステートレスコンテキストに置かれます。

source: Stateless session beans can be accessed concurrently as a new instance is used for each request. Assigning the instance to the request is the responsibility of the EJB3 container (normally instances will be allocated from a reusable pool meaning that you may find any instance variables contain data from previous uses of the bean).
ja_jp: 新しいインスタンスが各要求で使用されるのと同様にステートレスセッション Bean は同時並行的にアクセスされることが可能です。 インスタンスを要求に割り当てることは EJB3 コンテナの責務です。 ( 通常インスタンスは再利用可能なプールから割り当てられます、 つまり、Bean の使用済みのものからデータを含むインスタンス変数を見つけることができることを意味します。)

source: Stateless session beans are the least interesting kind of Seam component.
ja_jp: ステートレスセッション Bean は最も興味のわかない種類の Seam コンポーネントです。

source: Seam stateless session bean components may be instantiated using <literal>Component.getInstance()</literal> or <literal>@In(create=true)</literal>. They should not be directly instantiated via JNDI lookup or the <literal>new</literal> operator.
ja_jp: Seam ステートレスセッション Bean コンポーネントは <literal>Component.getInstance()</literal> または <literal>@In(create=true)</literal> を使用してインスタンス化可能です。これらは JNDI ルックアップや 直接 new オペレータでインスタンス化されるべきではありません。

source: Stateful session beans
ja_jp: ステートフルセッション Bean

source: Stateful session bean components are able to hold state not only across multiple invocations of the bean, but also across multiple requests. Application state that does not belong in the database should usually be held by stateful session beans. This is a major difference between Seam and many other web application frameworks. Instead of sticking information about the current conversation directly in the <literal>HttpSession</literal>, you should keep it in instance variables of a stateful session bean that is bound to the conversation context. This allows Seam to manage the lifecycle of this state for you, and ensure that there are no collisions between state relating to different concurrent conversations.
ja_jp: ステートフルセッション Bean コンポーネントは、 Bean の複数の呼出しに対して状態を保持することができるだけでなく、 複数の要求に対して状態を保持することもできます。 データベースに保持されていないアプリケーションの状態は、 通常、ステートフルセッション Bean によって保持される必要があります。 これは Seam と他の多くの Web アプリケーションフレームワークとの大きな違いです。 現在の対話の情報を直接 <literal>HttpSession</literal> に押し込める代わりに、 対話コンテキストに結びついたステートフルセッション Bean のインスタンス変数の中にそれを保持すべきです。 これは、Seam がこの状態のライフサイクルの管理を可能にし、 異なる同時実行中の対話に関連する状態の間に衝突がないことを保証します。

source: Stateful session beans are often used as JSF action listener, and as backing beans that provide properties to JSF components for display or form submission.
ja_jp: ステートフルセッション Bean はしばしば JSF アクションリスナー、または、 表示もしくはフォームのサブミットのためにプロパティを提供する JSF コンポーネントのバッキング Bean として使用されます。

source: By default, stateful session beans are bound to the conversation context. They may never be bound to the page or stateless contexts.
ja_jp: デフォルトで、ステートフルセッション Bean は対話コンテキストとバインドします。 ページもしくはステートレスコンテキストとバインドできません。

source: Concurrent requests to session-scoped stateful session beans are always serialized by Seam as long as the Seam interceptors are not disabled for the bean.
ja_jp: セッションスコープのステートレスセッション Bean への同時並行要求は、 そのBeanへのSeamインタセプタが無効にされていない限り、常に Seam によってシリアライズされます。

source: Seam stateful session bean components may be instantiated using <literal>Component.getInstance()</literal> or <literal>@In(create=true)</literal>. They should not be directly instantiated via JNDI lookup or the <literal>new</literal> operator.
ja_jp: Seam ステートフルセッション Bean コンポーネントは <literal>Component.getInstance()</literal> または <literal>@In(create=true)</literal> を使用してインスタンス化可能です。これらは JNDI ルックアップや 直接 <literal>new</literal> オペレータでインスタンス化されるべきではありません。

source: Entity beans
ja_jp: エンティティ Bean

source: Entity beans may be bound to a context variable and function as a seam component. Because entities have a persistent identity in addition to their contextual identity, entity instances are usually bound explicitly in Java code, rather than being instantiated implicitly by Seam.
ja_jp: エンティティ Bean はコンテキスト変数とバインドし、Seamコンポーネントとして機能することもあります。 エンティティは、コンテキスト依存識別子に加えて永続識別子を持つために、 エンティティのインスタンスは、Seam によって暗黙的にインスタンス化されるより、 むしろ Java コード中で明示的にバインドされます。

source: Entity bean components do not support bijection or context demarcation. Nor does invocation of an entity bean trigger validation.
ja_jp: エンティティ Bean コンポーネントはバイジェクションもコンテキスト区分もサポートしません。 また、エンティティ Bean トリガのデータ妥当性検証の呼び出しもサポートしていません。

source: Entity beans are not usually used as JSF action listeners, but do often function as backing beans that provide properties to JSF components for display or form submission. In particular, it is common to use an entity as a backing bean, together with a stateless session bean action listener to implement create/update/delete type functionality.
ja_jp: エンティティ Bean は、通常 JSF アクションリスナーとして使用されませんが、 しばしば、表示あるいはフォームのサブミットのために JSF コンポーネントにプロパティを提供するバッキング Bean として機能します。 特に、エンティティ Bean をバッキング Bean として使用することは一般的であり、 追加 / 変更 / 削除タイプの機能の実装のためのステートレスセッション Bean アクションリスナーと一緒に使用されます。

source: By default, entity beans are bound to the conversation context. They may never be bound to the stateless context.
ja_jp: デフォルトで、エンティティ Bean は対話コンテキストとバインドします。 ステートレスセッション Bean とはバインドしません。
